Примеры задач:
-----
1. TCP-соединение.
Примечание: на сервере надо в консоли написать ip адрес и порт клиента
и с помощью префикса echo сообщение от клиента.
На клиенте в терминале вводится сообщение которое отправляется серверу
соединение закрывается через минуту.
-----
2. UDP. Сделайте сервер, который будет принимать сообщения от клиента, выводить их в консоль 
(с выводом с какого сокета отправлено) и отправлять обратно с префиксом "echo:". 
Сделайте клиента, который отправляет как сообщение текст, введённый через стандартный поток ввода.
-----
3. TCP. Создайте сервер, который записывает полученные от клиента данные в файл 
с префиксом "Клиент начирикал: " (я не помню текста префикса). 
Создайте клиента, который каждые 10 секунд посылает текстовое сообщение вида [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
-----
4. TCP-соединение.
На клиенте нужно отправлять каждын 10 секунд сообщение формата
"Текст №n где текст вводится из консоли, а n-это номер сообщения"
На сервере: в файл записывать сообщение формата 
"Message from ip клиента : port клиента: тут сообщенте от клиента"
-----
5. Web-socket
WebSocket создайте сервер, клиет. клиент посылает серверу сообщение через поток, сервер
пересылает сообщение всем подключенным клиентам. через 20 секунд проискходит разрыв соеденения
клиент посылает своё имя через ввод с консоли, походу так к нему и надо обращаться.
само сообщение в коде
-----
